-Proje Yönetimi sayfasından eklenen her yeni Projeyi bir workspace gibi düşün. Her proje altında cariler, aidatlar ve diğer tüm bilgiler diğer projelerden bağımsız olarak girilir.
-uygulama kullanma aşamasında öncelikle header kısmında tüm sayfalarda sabit bir seçim kutusu olması lazım. burada seçilen proje adına göre ilgili sayfadaki veriler derlenecek.
-Açılan tüm modal formlar için yerleşimi biraz daha yukarı alalım. mümkün mertebe kutular ve yazılar yaklaştıralım. tasarımı çok bozmadan ama kutuların alanı minimale çekerek. amaç sayfadan taşmayı en aza indirmek.
-Sayfa adları tüm ana sayfalarda (navbarda tıklanarak açılan sayfalar) sabit olan header bölümünde yazsın. altında yer alan açıklama metinlerini silelim. Örn: Üyeler sayfasında, header'da Üye Listesi yazacak. "Kooperatif üyelerini listeleyin, arayın ve yeni kayıt oluşturun." metni silinecek.
-Ana sayfalardan erişilen formlar (üye görüntüle, üye düzenle vb.) için form adı header kısmında değil body kısmında mevcut haliyle olduğu gibi kalsın.
-Yeni Üye Ekle gibi formları boşlukları azaltıp mümkünse notebook ebatı görünüm için bir sayfaya sığacak şekilde yerleşimi düzenleyelim.
-Üye Yönetimi metni headerda yazacak. Ayrıca, filtre ve arama için kullannılan kutular (ad, soyad, durum, blok) ve yeni üye ekle tuşu da headerda sabir olsun.
-Üye sil tuşu üye bilgilerine yönlendiriyor. Silme işlemi gerçekleşmiyor. Üye bilgisi düzenle de çalışmıyor. İşlemler bölümündeki üç tuş da aynı üye bilgileri sayfasına gönderiyor. Ayrı görevler tanımlanmalı. 
-Üye sil işlemi iki üç kere teyit alarak. kutuya üye adı falan yazarak. zorlaştırılmış şekilde gerçekleşmeli.
-Genel tasarımda görünüm (nesne ve yazı boyutları) %90 ölçeğe indirilebilir. Yerleşimleri bir miktar daha yaklaştırarak form ve tablo veri gösterim yoğunluğu artırabiliriz.
-Üye ve Firma liste tabloalrında isme göre sıralama yapılabilsib.
-Firma Listesi sayfasında Firma Listesi ifadesi headerda yazsın. Arama ve Filtre kutuları ve Yeni firma tuşu headerda sabit olsun. buna benzer diğer sayfalarda da aynı tasarım yaklaşımını uygulayalım.
-sözleşme içinden sözleşmeyi düzenle tuşuna basınca bzen form boş geliyor.
-sözleşme silme işlemi sadece hakkediş bağlanmamışsa yapılabilir. hakkediş kayıtları sillinmeden sözleşme silinemez.
-Sözleşme içinde iş kalemi ekle basılınca sıra no otomatik sayı. kullanıcı değişemez. İlaveten Gider Kategori kutusu ekleyelim. Kategorilerden sadece giderleri alan bir liste kutusu içinde. Birim türleri liste kutusundan seçenek olarak gelsin. adet, m2, m3, m, ton, litre, kg
-Hakedişler:
--Pdf indir basınca hata sayfası: {"success":false,"error":"Bearer token gerekli"}
-Faturalar sayfası fatura düzenle formunda fatura kalemleri sütun başlıkları küçük punto ile yazılsın. kutuların ne olduğu anlaşılmıyor. Ürün/Himzet Tanımı, Birim, Adet, Birim Fiyat, Tutar
-Fatura Yönetimi headera, filtre, arama kutuları ve yeni fatura tuşu headera taşınsın.
-Cari Ekstre sayfası: Sayfa adı, arama ve filtre kutuları, tuşlar hedarda sabit olsun.
-Banka hesapları dzüenleme sayfasında Durum toggle seçeneği (Aktif-Pasif). listedeki durum bilgisini değişecek.
-Banka hesap hareketleri eklenemiyor. Banka hesapları sayfasında Banka hesabı seçip işlem tuşu ile (her satırda) içine girilmeli ve hesap hareketleri eklenebilmeli.
-Banka uzlaştıma pek fonksiyonel gelmedi. ne için yapıldığı açıklanmalı ve revizyon seçenekleri değerlendirilmeli.
-Malzeme teslimat sayfası beyaz ekran geliyor. boş.
-Şerefiye tablosunda Blok (A, B vb.) Daire No(Blok Daire sayısı ve Başlanıç noya göre: 1,2,3,4) DaireKod (Blok+DaireNo dan üretilen kod) bilgileri yer alsın. yan yana. ve mevcut bilgiler. Durum kısmı işlem içinden değişmesin. veritabanı otomatik ayarlasın. üye atanmışsa Dolu, yoksa Boş.
-Yıllık PLan tuşu hata veriyor.
Failed to load resource: the server responded with a status of 500 ()
@	index-itCocBA2.js:404

-Proje içindeki Düzenle sayfası çalışmıyor.

-Raporlar:
--Aylık Mali raporlar sayfasında giderler kısmı hakkediş onayından alınması lazım.
--Aylık mali raporda gelecek bu ay ve gelecek 2 ay için planlanan ödeme miktarları da yer alsın. Toplam Aidat Tahsilatı, Diğer Gelirler, Toplam Giderler kutusu hizasında aynı kutu yağısında Yaklaşan Ödemeler. T, T+1, T+2 
--Üye borç listesinde geciken aidat tutarı. gecikme faizi hesabı sütunları da yer alsın. 
-Proje kapsamında verilen çekleri takip için bir sayfa geliştirilmesi. Verilen çekler cariden düşecek şekilde etkileşim.
-Cari Ekstre sayfasını Firmalar navibar altına alalım.
-Cari Hesap & Banka sidebar etiketi Bankalar olarak değişsin.
-Firmalar & Sözleşmeler sidebar etiketi Firmalar olarak değişsin.